## Описание проекта

В проекте исследуются данные Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года:

- лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши,
- выгрузка всех заказов за этот период,
- статистика рекламных расходов.

Изучается:
- как клиенты пользуются сервисом,
- когда делают первые покупки на сайте,
- сколько денег приносит компании каждый клиент,
- когда расходы на привлечение клиента окупаются.

На основе изученных данных:
- определяются источники трафика, на которые маркетологам стоит делать упор. 
- делается вывод по метрикам : маркетинговым, продуктовым,электронной коммерции;
- подводятся итоги когортного анализа. Определяются самые перспективные для компании когорты клиентов.





## Описание данных
Файл visits_log.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_log.csv — информацию о заказах, а costs.csv — информацию о расходах на маркетинг.

**Структура visits_log.csv**

- `Uid` — уникальный идентификатор пользователя,
- `Device` — категория устройства пользователя,
- `Start Ts` — дата и время начала сессии,
- `End Ts` — дата и время окончания сессии,
- `Source Id` — идентификатор источника перехода на сайт

**Структура orders_log.csv**

-`Uid` — уникальный идентификатор пользователя,
- `Buy Ts` — дата и время заказа,
- `Revenue` — сумма заказа.

**Структура costs.csv**

-`source_id` — идентификатор рекламного источника,
-`dt` — дата проведения рекламной кампании,
-`costs` — расходы на эту кампанию.

## Используемые библиотеки:
pandas,numpy,matplotlib,seaborn,plotly
